성 업그레이드 - 머지 시스템

성급과 종류가 같은 유닛 또는 무기 2개를 병합시켜 상위 단계의 성급과 종류가 같은 유닛무기로 또는 업그레이드 할 수 있는 시스템이다.

드래그앤 드롭을 하여 드롭한 시점에 부딪힌 아이템이 같을 경우 - > 1. 콜라이더 충돌로 판정, 2. 레이캐스트 쏘기, 3. 칸이 정해져있으니 칸 자체나 포지션으로 판정받기

예외처리 할게 많습니다. 조합이 가능한 아이템이 아닐 경우 자리만 스왑해야 하므로 원래의 자리를 알아야 함.

이름이 같은것일것 같은 성일것 근데 이제 여기서 들고있는 아이템이 최대 아이템수를 넘을경우? - > 논의 필요

전투 상태에서는 머지가 안된다. => 전투지역에서는 안되고 인벤토리 안에서는 가능 -> 전투중일때는 전투 지역에 아예 관여를 못하게 함 - >만약 레이캐스트 방식이면 레이어 마스크를 씌워서 아예 관여를 못하게?

전투지역은 대기상태에서만 가능


유닛 총량 제한 

유닛의 총량은 제한이 되어있고 판매할 경우 다시 되돌리게 된다-> 총 숫자를 누군가가 알고 있어야 함 - > 유닛을 뽑는 쪽에서도 쓸 총 기물 갯수 아는 매니저 제작 - > 근데 얘가 시너지 파악까지 할지는 추후 고려

유닛 스텟 관련

유닛의 스텟은 따로 데이터 테이블로 관리한다 - > 스킬이 스텟을 상속받아서 쓰게? 이거는 스킬하는 사람과 논의 필요하고 추가로 AI하는 사람과도 논의 필요 나는 숫자만 계산 해주는것인지

추후 기획팀에서 데이터테이블만 수정하여 저장해놓으면 테스트가 바로 가능하게? 해볼예정(안되면 수정해서 바로 빌드할 수 있게라도 세팅을 해야할듯)

유닛의 클래스(시너지) - ★중요★

배틀존에 있는 유닛만 카운트 되며 같은 유닛은 1로 카운트 된다.

자신의 배틀존에 있는 유닛들을 검사하여 시너지를 띄워줘야 한다. 시너지 등급이 높은 순>>>갯수가 많은 순(기획 문의 필요)으로 띄워준다.

1개라도 시너지가 존재할 경우 모두 띄워주기?(이거는 어디까지 띄워줄지 범위를 알아야하고 시너지에 해당하는 유닛이나 시너지의 효과를 미리보기를 띄워줄것인가?)

배틀존에 모든 유닛을 검사해야 하는데 1개를 짜놓으면 4곳에 모두 쓸 수 있다고 생각함.

그렇게 할건지 아니면 모든 기물을 아는 매니저가 각 배틀존을 검사해서 시너지 효과까지 가지고 있고 각 전투가 시작될 때 넘겨줄 것인지?

ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ

전체적으로 작업 자체가 UI와 타 제작과 연관이 좀 많음

스킬 -> 내 스텟을 가지고 데미지 계산을 해야함(상속구조?)

머지시스템의 드래그앤 드롭 = 유닛을 배틀존에 소환하는 드래그앤 드롭과 같기 때문에 맞춰야함
